No te vamos a soltar hasta que te maten
y te vayas presa. Te duele que te
ganemos, perra.
Una de las figuras más polémicas de la
farándula peruana, sin lugar a dudas, es
Magali Medina, quien hoy por hoy está
atravesando, se podría decir, el momento
más tenso de su carrera. Lo que empezó
como un enfrentamiento mediático y
judicial con Jefferson Farfang ha
cruzado una línea peligrosa. La
conductora ha denunciado ser víctima de
graves amenazas contra su vida. ¿Hasta
dónde llegará este conflicto?
Paga sí o no que hay plomo. Ya mucha
we contigo. Y ese muchacho galáctico
[música] que lo jodes por las huevas nos
debe, así que págale o te mueres.
La urraca no se guardó absolutamente
nada.
En una emisión que mantuvo a su
audiencia al borde del asiento, la
conductora de Magali TV, la firme, puso
una pausa a los chismes para denunciar
que está viviendo una verdadera
pesadilla,
sino de decir que mis abogados y yo nos
hemos formalizado denuncias ante la
división de extorsión de la policía
nacional, ante el Ministerio Público.
y ante el INPE, debido a las constantes
amenazas que estoy recibiendo.
Según lo que denunció la conductora, los
sujetos detrás de este oscuro juego
aseguran actuar por orden del
exfutbolista.
Amenazas [música] que dicen provenir de
parte de Jefferson Farfán. Es por eso
que nosotros hemos denunciado porque
hablan específicamente de él. Lo que más
ha indignado a la figura de ATB es que
estos delincuentes parecen tener acceso
a datos que deberían ser privados.
Ya tenemos todo tu marcaje. ¿Meteremos
una bomba en tu carrito o una granada?
Con su estilo característico y sin pisca
de miedo, Magali declaró que no se
dejará amedentrar por nadie.
Yo he dicho, el día cuando tenga que
defenderme me defiendo con uñas y garras
porque sí lo hago. A mí no me va. Tú
ganaste. ¿Qué quieres? ¿Que me metan
plomo? ¿Quieres que me pongan una bomba
en mi carro? ¿Eso quieres?
La conductora confirmó que ya puso el
caso en manos de la división de exorsión
de la policía nacional. Porque sí,
señores, me voy a ir hasta el [música]
TC, hasta el Tribunal Constitucional
para resguardar las cosas que aquí
hacemos y que no son delito. Acá es
libertad [música] de expresión, señor.
Ella ha dejado claro que responsabiliza
directamente [música] a estas mafias y a
quienes puedan estar detrás de ellos, de
cualquier cosa que le puede pasar a ella
o a su equipo de producción. La pregunta
que todos se hacen en las redes es,
¿este capítulo más oscuro en la guerra
eterna entre la conductora y la foquita?
Lo que es seguro es que este caso está
lejos de cerrarse y la farándula local
está más tensa que nunca.
[ovación]
[grito]
La cercanía de Shirley Yarica y Pablo
Heredia ha desatado una ola de
especulaciones tras su última aparición
juntos. Lejos etiquetas o
confirmaciones, la pregunta que todos se
hacen sobre este acercamiento es, ¿se
tratará de un romance genuino o tal vez
un juego mediático que recién comienza?
La reciente participación de Shirley
Arica y Pablo Heredia en el reality La
Gran Habib ha sido una de las tramas más
seguidas por la audiencia peruana, lo
que comenzó como un acercamiento
nostálgico, terminó convirtiéndose
en una montaña rusa de emociones que ha
captado la atención de los medios.
Pero, ¿quién es Shirley Yarica? es una
modelo o influencer peruana conocida
popularmente como la chica realidad.
Su fama se consolidó a través de una
larga trayectoria en diversos programas
de realidad, tanto en el Perú como en el
extranjero. Se caracteriza por un perfil
mediático, conflictivo y directo, lo que
la ha mantenido en el ojo público desde
el 2007.
pasando en toda la discoteca peleándose
con todo el mundo.
¿Te gusta el dinero fácil?
Sí.
La respuesta es verdad.
Solamente fue un beso, una salida y ya.
O sea, no significa que porque yo me v
con alguien tengo una relación.
Y si hablamos de Pablo Heredia, es un
actor y cantante argentino radicado en
el Perú. saltó a la fama internacional
en su juventud con producciones como
Rebelde Gey y Floricienta. En 2015 se
estableció en el Perú logrando gran
popularidad tras interpretar a Lucas
Pedraglio en la serie Benbaila
Quinceañera. Aunque ya existía una
atracción previa y un historial de
acercamientos antes de entrar al
programa, ambos formaron una alianza que
rápidamente pasó de la amistad a una
relación sentimental marcada por
momentos de alta tensión, vulnerabilidad
y fuertes discusiones.
Hablar contigo en realidad siempre es
una pared y nunca jamás hace el brazo
torcer y nunca en realidad tenés
qué brazo torcer. Y hay una persona que
le está diciendo,
"Nunca tengo empatía."
El quiebre de la pareja ocurrió en abril
de 2026, cuando un evento dentro de la
competencia detonó la ruptura. Shirley
decidió compartir la suite del capataz
con otro participante, Diego Chavarrí.
De verdad, te perdiste alguien como
ella.
No sé porque ahora dicho es una mujer
dolida. Puede hablar mucho.
Es la persona que más conozco en la
[música] casa. Entonces, por ende
escogido a Diego. Aparte Diego tiene
novia, yo estoy saliendo con Pablo,
entonces hay un respeto. Mayas,
este acto fue tomado como una falta de
respeto por Pablo Heredia, quien
visiblemente molesto, decidió terminar
la relación.
Hubiera sido capata si yo ganaba y elegí
a Gabriela siento que te podía haber
puesto a ti arriesgado a ponerte a ti en
una situación en comú. A mí no me
molesta. A ti no, pero a mí sí me
molestaría estar con una flaca que
estuve no sé cuánto tiempo y que de
repente estoy de nuevo con ella. A mí me
pareceamos una amistad. Yo te quiero
mucho, sos una persona muy copada, pero
siento que somos el agua y el aceite.
Acusando a la modelo de falta de empatía
y exceso de ego.
No puedo hablar con alguien así, mucho
ego.
¿Qué ego? ¿De qué? Que
sepa que que no sepa que soy buena
persona. No me gusta este esta
conversación. Todo bien, que dejémoslo
ahí. Sigamos hablando. Me dejas hablando
sola.
No, no, dejémoslo ahí. No estoy para
discutir en esos tonos y en esas
soberbias. Aunque tras la ruptura se
suscitaron momentos de reconciliación
simbólica como un beso de despedida que
el actor describió como un gesto para
cerrar el círculo y perdonarse los daños
mutuos. Pablo Heredia ha sido enfático
en descartar cualquier posibilidad de un
romance fuera del reality. El pasado
sábado 20 de junio, Shirley celebró su
cumpleaños por todo lo alto en una
discoteca de Lima. Sin embargo, el
protagonista de la noche fue Pablo
Heredia, quien apareció en el evento y
no pasó desapercibido.
Entre tragos, música y el ambiente
festivo, la química volvió a estallar.
Los asistentes captaron el momento
exacto en que en medio de la pista de
baile, ambos se dieron un beso
apasionado que dejó a todos los
presentes en shock.
[ovación]
[grito]
La noticia del doble beso de Shirley
Arica, que circuló en las últimas horas
ha dado un giro inesperado ante la
aluvión de críticas y titulares que la
acusaban de haber estado con su expareja
[música]
Ibeseta. El viernes 19 de junio, apenas
un día antes de su beso con Pablo
Heredia, la propia Shirley salió al
frente. A través de sus redes, Shirley
no se quedó callada y decidió matar el
chisme con su característico estilo
directo. Y
como está de moda ahora las cartas
notariales, pues yo también me voy a
poner de moda ya, pero todos estos
medios ligeros que están ahí replicando
y afirmando cosas que no son. A los
titulares voy porque ya tenemos las
capturas de las personas que han estado
replicando esta noticia falsa. Esto
sucedió el día viernes yo con Ivo, que
es mi ex y a mucha gente que me sigue lo
sabe, con el cual tuve una relación muy
bonita. Lo conozco hace muchos años. Fue
terminamos antes de yo ingresar al
reality por obvias razones. Fue algo que
hablamos de mutuo acuerdo. Familia le
tiene mucho cariño y viceversa. Tengo
una amistad con él, o sea, que voy a
tener siempre. No tendría por qué no
saludarlo, por qué no bailar con él. Así
que saben que quiero mucho, le tengo
mucho cariño y me van a ver bailando con
él, hablando con él. O sea,
parece que por esta vez la chica
realidad ha logrado poner orden en su
propia historia. Ahora la duda que queda
en el aire es, ¿cómo habrá tomado
realmente Pablo Heredia este alboroto
mediático? ¿Seguirá en pie esa
conversación pendiente de la que hablaba
la modelo?
Dejárselo al destino. Vamos a ver qué
pasa. Tenemos una conversión pendiente,
así que depende de eso. Si los astros se
unen.
¿Y tú qué piensas? Queremos leerte en
los comentarios. Dale like, suscríbete y
activa la campana para que te enteres
más de nosotros.